개인정보처리방침
엣시그널은 개인정보보호법에 따라 수집하는 개인정보의 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보유 및 이용기간, 개인정보의 파기절차 및 방법에 관한 사항을 규정합니다.

최종 업데이트: 2025년 00월 00일

수집하는 개인정보
엣시그널은 뉴스레터 서비스를 위해 다음과 같은 개인정보를 수집합니다.
•성함
•소속/회사명
•이메일 주소
•휴대폰 번호


개인정보의 수집 및 이용 목적
엣시그널은 다음과 같은 목적으로 개인정보를 이용합니다.
•AI 뉴스 다이제스트 뉴스레터 발송
•서비스 관련 공지 및 중요 정보 안내
•개인화된 서비스 제공


개인정보의 보유 및 이용 기간
수집한 개인정보는 서비스 제공 목적 달성을 위해 필요한 기간 동안 보유 및 이용됩니다.
다음의 경우 해당 개인정보를 파기합니다.
•이용자의 뉴스레터 구독 해지 요청 시
•이용자의 개인정보 삭제 요청 시
•서비스 종료 시


개인정보의 보호조치
엣시그널은 이용자의 개인정보를 보호하기 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
•SSL 암호화 통신
•접근 제어 및 권한 관리
•정기적인 보안 업데이트 및 취약점 점검
•개인정보 처리 시스템 접근 기록 관리


개인정보의 제3자 제공
엣시그널은 이용자의 동의 없이 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.
다만, 다음의 경우에는 예외로 합니다:
•법령에 의해 요구되는 경우
•이용자의 사전 동의가 있는 경우
•서비스 제공을 위해 위탁업체(뉴스레터 발송 서비스 등)에 제공하는 경우


이용자의 권리
이용자는 개인정보에 대해 다음과 같은 권리를 가집니다.
•개인정보 열람 요구
•개인정보 정정·삭제 요구
•개인정보 처리정지 요구
•개인정보의 이용 및 제공에 대한 동의 철회
위 권리를 행사하려면 info@atsignal.io로 이메일을 보내주세요.


개인정보 관리 책임자
이름: 아무개
직책: 최고 기술 관리자
이메일: info@atsignal.io


개인정보처리방침 변경
이 개인정보처리방침은 법령 및 방침에 따라 변경될 수 있으며, 변경 시에는 웹사이트 또는 이메일을 통해 공지합니다.


개인정보 관련 문의
개인정보 보호에 관한 문의사항이 있으시면 언제든지 연락주세요.
info@atsignal.io


홈 | 개인정보처리방침